1. Definir un rango de zoom in y zoom out del globo
2. Tras aparecer el globo, eliminar bug de quedarse hover sobre pais
3. Al pasar sobre la x de cerrar que cambie la manita del mouse
4. Al abrir la consola del navegador y cerrarla que el globo vuelva a su posicion original
5. Scrappear de la wiki y guardar informacion
6. Completar informacion del popup con dicha informacion
7. Colocarle el timer
8. Vista de espera entre terminar el timer y el test
9. Vista de preguntas con puntajes: guardar preguntas/respuestas en BD en base a la api llamada y scrapping para cumplir requisito de 
   consultar backend rest. Se le hace preguntas (consultamos API Rest), el usuario escoge el pais respuesta y se le suma/resta el 
   puntuaje (modificación de elementos frontend)
10. Vista final tras timer final del puntuaje hecho por el usuario (aparecerá una lista de puntuajes anteriores por otros usuarios;
    otra consulta a api rest. Debajo de dicha lista, aparecera el puntuaje del jugador y a opcion de subirlo ingresando un username y password que,
    evidentemente, no este en la bd; Modificacion de API REST). Solo mostraremos el Top 5 (pedir su nacionalidad para poner la banderita en 
    el tops). La lista de paises suministrarla yo para que nadie introduzca un pais inexistente

Extra:

globe.controls().autoRotate = true si no esta sobre el globo 
globe.controls().autoRotate = false si esta sobre el globo 